Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/19/20/96/50/19209650.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <strong>Simple Geometric shapes</strong> generated using Java as originally seen in <a href="https://stackoverflow.com/a/16052085/418556">this answer</a>. It includes a Java based interface that defines the URLs and makes them easy to access.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/a/16052085/418556"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この回答で</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最初に見られた、Javaを使用して生成された</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">単純な幾何学的形状</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これには、URLを定義して簡単にアクセスできるようにするJavaベースのインターフェースが含まれています。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/a/16052085/418556"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 답변</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 처음 본 것처럼 Java를 사용하여 생성 된 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">간단한 도형</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">URL을 정의하고 쉽게 액세스 할 수있는 Java 기반 인터페이스가 포함되어 있습니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用Java生成的</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">简单几何形状</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">，最初在</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/16052085/418556"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">此答案中</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">看到</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">它包括一个基于Java的界面，该界面定义了URL，并使它们易于访问。</font></font>

source: <strong>Sunrise &amp; moonset</strong> over the CBD of Sydney, Australia
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オーストラリア、シドニーのCBDでの</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">日の出と月の入り</font></strong></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">호주 시드니 중심 업무 지구의 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">일출 및 월몰</font></strong></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">澳大利亚悉尼中央商务区的</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">日出和日落</font></strong></font>

source: <strong>Sunset &amp; Venus over a telescope</strong> on Mt Stromlo, near Canberra, Australia.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オーストラリア、キャンベラ近くのマウントストロムロに</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">ある望遠鏡</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">での</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">夕日と金星</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">캔버라, 호주 근처 산 Stromlo에 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">망원경</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">통해 일몰 및 금성</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在望远镜的日落和金星</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在Mt Stromlo，在堪培拉附近，澳大利亚。</font></font>

source: <strong>Zooming stars</strong> as seen in <a href="https://stackoverflow.com/a/10836833/418556">this answer</a>, originally developed as a 'screen-shot' of a screensaver.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/a/10836833/418556"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この答え</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">見られるような</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">星のズームは</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">、もともとスクリーンセーバーの「スクリーンショット」として開発されました。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/a/10836833/418556"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 답변</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 볼 수있는 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">확대 / 축소 별</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 은 </font><font style="vertical-align: inherit;">원래 스크린 세이버의 '스크린 샷'으로 개발되었습니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/10836833/418556"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">该答案所示</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">缩放星星</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">最初是作为屏幕保护程序的&ldquo;屏幕快照&rdquo;开发的。</font></font>

source: Are there any small (under 30KB), on-site, license &amp; royalty free images we can hot-link to for these types of examples?
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これらのタイプの例のためにホットリンクできる小さな（30KB未満の）オンサイトのライセンスとロイヤリティフリーの画像はありますか？</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이러한 유형의 예제에 대해 링크 할 수있는 작은 (30KB 미만) 현장 라이센스 및 로열티가없는 이미지가 있습니까?</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对于这些类型的示例，是否可以热链接到任何较小的（小于30KB）的现场许可和免版税图片？</font></font>

source: Below is a Java class which splits up the chess piece sprite sheet, suitable for pasting in to an MCVE:
ja: 以下は、MCVEに貼り付けるのに適したチェスの駒のスプライトシートを分割したJavaクラスです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 MCVE에 붙여 넣기에 적합한 체스 조각 스프라이트 시트를 분할하는 Java 클래스입니다.</font></font>
zh_cn: 下面是一个Java类,它可以将棋子精灵表拆分出来,适合粘贴到MCVE中。

source: Example images for code and mark-up Q&As
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コードとマークアップのQ＆Aの画像例</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">코드 및 마크 업 Q &amp; A에 대한 이미지 예</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代码和标记问答的示例图像</font></font>

source: For getting the URLs of the images, you might 'context click' on the image as seen in the browser and either:
ja: 画像のURLを取得するには、ブラウザで見た画像を「コンテキストクリック」して、どちらかの方法で取得することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이미지의 URL을 얻기 위해 브라우저에서 볼 수 있듯이 이미지를 '문맥 클릭'할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 为了获取图片的URL,你可以在浏览器中看到的图片上 "上下文点击",然后选择 "上下文点击"。

source: For those with enough rep. (100+, to edit a community Wiki answer), go to <a href="https://stackoverflow.com/posts/19209651/edit">edit the answer</a> and pull the URL from the text.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">十分な担当者がいる人のために。</font><font style="vertical-align: inherit;">（コミュニティWikiの回答を編集するには100以上）、回答を</font></font><a href="https://stackoverflow.com/posts/19209651/edit"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">編集</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">してテキストからURLを取得します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">담당자가 충분합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">(100+, 커뮤니티 위키 답변을 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/posts/19209651/edit"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">편집하려면) 답변</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">편집</font><font style="vertical-align: inherit;"> 하여 텍스트에서 URL을 가져옵니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对于那些有足够的代表。</font><font style="vertical-align: inherit;">（100+，以编辑社区Wiki答案），去</font></font><a href="https://stackoverflow.com/posts/19209651/edit"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">编辑答案</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并从文本中提取URL。</font></font>

source: GIF is the only image format that supports animation. Here are a few examples.
ja: GIFはアニメーションをサポートする唯一の画像フォーマットです。ここではいくつかの例を紹介します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">GIF는 애니메이션을 지원하는 유일한 이미지 형식입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다음은 몇 가지 예입니다.</font></font>
zh_cn: GIF是唯一支持动画的图片格式。下面是几个例子。

source: Here are some example images for common use, mostly from existing answers on SO.
ja: ここでは、SO上の既存の回答を中心に、一般的な使用例の画像をいくつか紹介します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 일반적으로 SO에 대한 기존 답변의 이미지 예입니다.</font></font>
zh_cn: 下面是一些常用的例子图片,大多来自于SO上已有的答案。

source: Show the properties. The URL can be copied from the dialog that appears.
ja: プロパティを表示します。表示されたダイアログからURLをコピーすることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">속성을 표시하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">나타나는 대화 상자에서 URL을 복사 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 显示属性。可以从出现的对话框中复制URL。

source: Solid BG
ja: ソリッドBG
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">단단한 BG</font></font>
zh_cn: 固体BG

source: Sprite Sheets
ja: スプライトシート
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스프라이트 시트</font></font>

source: The types of images that would cover most questions are - small images in multiple colors or shapes, animated GIFs with/without transparency, JPEGs that are 'pairs' of pictures &amp; can be used in image transitions, tile sets, sprite sheets..
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ほとんどの質問をカバーする画像のタイプは、複数の色または形状の小さな画像、透明度あり/なしのアニメーションGIF、画像の「ペア」であり、画像遷移、タイルセット、スプライトシートで使用できるJPEGです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대부분의 질문을 다루는 이미지 유형은 여러 색상 또는 모양의 작은 이미지, 투명도를 포함하거나 포함하지 않는 애니메이션 GIF, 그림의 '쌍'인 JPEG 및 이미지 전환, 타일 세트, 스프라이트 시트에 사용할 수있는 JPEG입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">涵盖大多数问题的图像类型包括-具有多种颜色或形状的小图像，具有/不具有透明度的动画GIF，作为图像&ldquo;成对&rdquo;的JPEG，可用于图像过渡，平铺集，精灵表中。</font></font>

source: This <strong>Mercator map of Earth</strong> can be tiled left/right. Originally seen on <a href="https://stackoverflow.com/a/18825844/418556">this answer</a>. The answer also includes a second version of the image that shows a semi-transparent line for the equator (which is not in the center, but significantly below it).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">地球のメルカトル図は</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">左右に並べて</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">表示</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">できます。</font><font style="vertical-align: inherit;">もともと</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/18825844/418556"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この回答で</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">見られた</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">答えには、赤道の半透明の線を示す2番目のバージョンの画像も含まれています（中央にはありませんが、かなり下にあります）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">지구의 메르카토르지도는</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 왼쪽 / 오른쪽으로 바둑판 식으로 배열 될 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">원래이 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/18825844/418556"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">답변에서</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 볼 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">답은 적도의 반투명 선을 보여주는 두 번째 버전의 이미지도 포함합니다 (중앙에 있지 않지만 그 아래에 상당히 있음).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">该</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">地球的墨卡托地图</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可以向左/向右平铺。</font><font style="vertical-align: inherit;">本来就看到</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/18825844/418556"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这个答案</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">答案还包括该图像的第二个版本，该版本显示了赤道的半透明线（该线不在中心，但在其下方）。</font></font>

source: Transparent BG
ja: 透明なBG
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">투명한 BG</font></font>
zh_cn: 透明的BG

source: Use the browser 'show source' and copy it from the HTML.
ja: ブラウザの「ソースを表示」を使って、HTMLからコピーします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">브라우저 '쇼 소스'를 사용하여 HTML에서 복사하십시오.</font></font>
zh_cn: 使用浏览器的 "显示源",并从HTML中复制。

source: View image. Copy the URL from the browser address bar.
ja: 画像を見る。ブラウザのアドレスバーからURLをコピーします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이미지를 봅니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">브라우저 주소 표시 줄에서 URL을 복사하십시오.</font></font>
zh_cn: 查看图片。从浏览器地址栏中复制URL。

source: When preparing an <a href="https://stackoverflow.com/help/mcve">MCVE</a>/<a href="http://sscce.org/">SSCCE</a> that involves images, it is useful to have direct access to images.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">画像を含む</font></font><a href="https://stackoverflow.com/help/mcve"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MCVE</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font><a href="http://sscce.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">SSCCE</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">準備する場合、</font><font style="vertical-align: inherit;">画像に直接アクセスできると便利です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이미지가 포함 </font><font style="vertical-align: inherit;">된 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/help/mcve"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MCVE</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font><a href="http://sscce.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">SSCCE</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">준비 할 때는 </font><font style="vertical-align: inherit;">이미지에 직접 액세스하는 것이 좋습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在准备</font><font style="vertical-align: inherit;">涉及图像</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font><a href="https://stackoverflow.com/help/mcve"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MCVE</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font><a href="http://sscce.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">SSCCE时</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，直接访问图像很有用。</font></font>
